♪Buscando a través de media vida,
descanso con la brisa como almohada♪
♪El anhelo de la luna brillante
resuena a través de cuerdas solitarias♪
♪Mirando a través del reino mortal♪
♪Ella aparece donde las linternas se desvanecen♪
♪Las tormentas se dispersan.
Las reuniones de borrachos trazan vínculos pasados♪
♪Preguntando cuándo nos encontraremos en otra vida♪
♪Un milenio pasa en instantes.
¿Dónde está la alegría de hoy?♪
♪Este amor desafía la ruptura♪
♪Cortando un fragmento de tiempo♪
♪Las estrellas destrozadas no se pueden comparar
con mi determinación contigo♪
♪Aunque innumerables penas
caigan como pétalos♪
♪Por este lapso de tiempo♪
♪Caminar contigo a través de la vida y la muerte♪
♪Grabando tu esencia en mi corazón♪
♪Creando el recuerdo más bello de la vida♪
♪Cortando un fragmento de tiempo♪
♪Las estrellas destrozadas no se pueden comparar
con mi determinación contigo♪
♪Aunque innumerables penas
caigan como pétalos♪
♪Por este lapso de tiempo♪
♪Caminar contigo a través de la vida y la muerte♪
♪Grabando tu esencia en mi corazón♪
♪Creando el recuerdo más bello de la vida♪
=El sol en la oscuridad=
=Episodio 7=
¿Tienes sentimientos por Xiaoying?
Sí.
He terminado.
Procederemos según lo previsto.
Bueno.
Iré a buscar gente.
Está bien.
Ya estás listo
Ahora es mi turno de preguntarte.
Ye Chenyuan, no...
¿Tienes sentimientos por ella también?
Sí.
Bien.
Excelente.
Ya que todos hemos expuesto nuestras cartas,
No hay necesidad de pretensiones.
Ye Chenyuan,
¿Por qué le preguntaste eso?
Déjame preguntarte.
Cuando estábamos en los Nueve Cielos,
Seguiste llamándolo "Maestro".
Necesito saber
Qué sentimientos
tiene tu amado amo por ti.
Él era...
No importa.
No tiene sentido decírtelo.
¿No tienes nada que decirme?
¿Qué quieres decir?
Quiero escuchar
Tus pensamientos más verdaderos.
♪En tu mirada yace♪
♪Chispas terrenales
y cartas estelares para adivinar♪
♪¿Puedes agregarme a tu historia?♪
Respóndeme.
Me entregaste a Hua Yuying.
♪En tu mirada yace♪
¿Sólo por el cristal de la espada?
♪Aún a tu lado, no resido♪
♪Solo queda la belleza fugaz♪
No.
¿Hubo otro motivo?
Para cortar mis afectos por ti.
♪Los remos agitan una canción tierna,
suave pero triste♪
¿Funcionó?
♪De vuelta en Jiangnan,
cayeron brumosas flores de albaricoque♪
No.
Conservar el agua de la verdad restante
seguro contigo
♪Amor a primera vista,
y dura para siempre♪
♪Los afectos ocultos conmueven mi corazón♪
¿Por qué hay tantos miembros del Clan Nocturno aquí?
Mis soldados inmortales entrenados personalmente
y disfrazados.
Hua Yuying ha unido
su vida al cristal de la espada.
Debemos acercarnos sigilosamente a ella.
y capturarla viva.
Sí.
¿Solo esto?
Una táctica reciclada que utilicé una vez.
Muy bien.
Todos seguiréis mis órdenes más tarde.
Estos son de los Nueve Cielos.
Ellos naturalmente obedecen mis órdenes.
Esperar.
Primero vayamos al Clan de la Noche.
y luego idear
La estrategia más segura.
Consideración exhaustiva.
Vamos a movernos.
Sí.
¿Ha venido Ye Chenyuan?
Mi señor,
Él no lo ha hecho.
Indignante.
Bien, Ye Chen Yuan.
Cualquier truco que estés haciendo,
Inevitablemente vendrás aquí.
Estaré esperando aquí mismo.
¿Buscándome?
¿Dónde has estado?
Busqué por todas partes
pero no pude encontrarte.
He preparado un tesoro raro.
para el nuevo gobernante de nuestro clan.
¿El nuevo gobernante de nuestro clan?
Bien.
Seremos nosotros muy pronto.
¡Cómo te atreves a traicionarme!
Rendirse pacíficamente
y entregar lo que buscamos,
y podríamos perdonarte la vida.
¡Guardias!
Ye Chenyuan,
Estás en connivencia con los inmortales.
Nadie respetará tu regla.
Incluso el inmortal Maestro de la Espada
es mi aliado.
Pregúntales a todos.
¿Te seguirán?
¿o yo?
- ¡Deidad Nocturna!
Deidad de la noche.
Este cristal de espada
te será devuelto,
siempre y cuando protejas a Hua Yuying
aquí durante varios días.
Una vez que mi cultivo se restablezca,
Regresaré para llevármela.
Trato.
Cuando el cristal de la espada
despierta la Espada Divina,
nadie se acercará
para interrumpir el proceso.
Para que la espada tenga
la oportunidad de ser liberada,
Yunya,
Xiaoying,
Ustedes dos son indispensables.
Ustedes dos son nuestros héroes.
De ahora en adelante, cualquiera que
les falte el respeto
se enfrentará a la ira de todos nosotros.
- Sí.
Mi señor,
Tengo algo
Para decírtelo en privado.
Xiaoying,
Esta es mi habitación privada.
Aquí no nos alcanzará ningún disturbio.
¿Qué deseas informar?
Habla sin reservas.
En el Clan de la Noche, he encontrado
Ye Chenyuan no es la Deidad de la Noche.
La verdadera Deidad de la Noche permanece oculta.
En cuanto a Ye Chenyuan,
¿Qué sabes realmente?
Él...
tiene un alto nivel de cultivo,
y pocos en los Tres Reinos
igualaban su poder.
Se unió al Clan de la Noche hace 20 años,
entrando en reclusión desde entonces,
Ni siquiera gobernaban los asuntos de su clan.
¿Eres consciente?
que el poder de la Deidad de la Noche
despierta cada 300 años,
¿renacer a través de los vasos?
Ye Chenyuan no es la deidad.
Él no es más que un recipiente.
¿Un barco?
Esta verdad se remonta
a acontecimientos de hace 1.500 años.
Este retrato
representa a la Divina Doncella Xi Wu.
Ella, el emperador Jibai
y yo éramos compañeros inmortales.
Hace 1.500 años,
para apoderarnos de nuestra fuente sagrada de cultivo,
El Clan de la Noche libró una guerra contra nosotros.
El emperador Jibai y yo resistimos ferozmente,
forzando su retirada.
Mientras me preparaba para erradicarlos,
El odio del Rey de la Noche estalló
con una furia inimaginable,
convirtiéndolo
en una Deidad Nocturna imparable.
Bajo su mando,
conquistaron el Reino Mortal,
causando un inmenso sufrimiento.
Para proteger el manantial sagrado,
La Divina Doncella Xi Wu,
recién nacida,
utilizó una técnica prohibida,
sellando la deidad
en el alma pura del recién nacido.
Reinos estabilizados.
Con mi energía.
Cielo y tierra como espadas.
- ¡Allí!
Así que esa es la verdad.
Pero la vasija era hembra,
no masculino
Esto prueba
Ye Chenyuan no puede ser la Deidad Nocturna.
Ese niño murió hace mucho tiempo.
A lo largo de 1500 años,
La Deidad de la Noche
ha resucitado cinco veces.
Así que, si Ye Chenyuan
es su nuevo buque, sigue siendo una incógnita.
más allá de las observaciones superficiales.
Todos los testigos
El inconfundible poder de la Deidad Nocturna
fluyendo a través de él.
Si él no es la deidad,
La verdad se vuelve más urgente.
Entiendo.
Me despediré ahora.
Maestro.
¿Cómo estuvo tu charla?
He aprendido cosas
sobre la Deidad de la Noche.
Ahora, estoy seguro
Ye Chenyuan no es la deidad
o el asesino de mi madre.
Debo encontrar la verdadera Deidad de la Noche.
para vengarla.
Éste es mi deber como Maestro de la Espada.
Xiaoying,
He estado reteniendo algunas palabras.
Incluso si no es la deidad
o el asesino de tu madre,
Él sigue siendo un miembro del Clan de la Noche.
Durante siglos,
Han traído sufrimiento.
Innumerables inocentes fueron asesinados.
Además, se unió a ellos hace 20 años.
La tragedia de hace una década
ocurrió bajo su supervisión.
Aunque dudes que fue él ese día,
Era su responsabilidad.
Bueno.
He terminado.
Piénsalo bien.
(Sobre él y yo,)
(¿Qué tengo que hacer?)
(¿Realmente no hay resolución?)
¿Por qué estás aquí?
¿Te gusta?
Tengo una pregunta.
Ya lo has preguntado todo.
No eres la Deidad de la Noche.
No mataste a mi madre.
¿Bien?
Mirar.
Una estrella fugaz.
No cambies de tema.
Ven a sentarte conmigo un rato.
¿Bueno?
Estoy muy feliz.
He estado sentado aquí
durante más de 1.000 años.
Tenerte a mi lado
me hace feliz
Estás actuando extraño hoy.
Luciérnagas.
¿Esto es lo que haces?
No.
♪Buscando a través de media vida,
descanso con la brisa como almohada♪
♪El anhelo de la luna brillante
resuena a través de cuerdas solitarias♪
♪Mirando a través del reino mortal♪
♪Ella aparece donde las linternas se desvanecen♪
♪Las tormentas se dispersan.
Las reuniones de borrachos trazan vínculos pasados♪
♪Preguntando cuándo nos encontraremos en otra vida♪
♪Un milenio pasa en instantes.
¿Dónde está la alegría de hoy?♪
♪Este amor desafía la ruptura♪
♪Cortando un fragmento de tiempo♪
♪Las estrellas destrozadas no se pueden comparar
con mi determinación contigo♪
♪Aunque innumerables penas
caigan como pétalos♪
♪Por este lapso de tiempo♪
♪Caminar contigo a través de la vida y la muerte♪
♪Grabando tu esencia en mi corazón♪
♪Creando el recuerdo más bello de la vida♪
Ye Chenyuan.
Si yo soy la Deidad de la Noche,
¿Insistirás en matarme?
¿Como lo prometiste antes?
Encontraré una manera de demostrarlo.
No eres la Deidad de la Noche.
Ye Chenyuan.
¿De verdad te fuiste así?
La Espada Divina está abierta.
Maestro de la espada, por favor reclámalo.
Felicitaciones, Maestro de la Espada.
- ¡La espada está abierta!
Poder de la Deidad Nocturna.
¡Permanezcan alerta!
Si alguno de vosotros usa el poder espiritual,
Morirás instantáneamente.
Todos,
¡Formar formaciones de purificación!
¿Qué estás haciendo?
¡Bai Xiaoying!
¡Has estado conspirando con Ye Chenyuan!
Te conocía...
Sigue diciendo tonterías,
y te arrancaré la boca.
Ye Chenyuan,
No logré enseñarle bien a mi niña.
Los errores de Wanyan
son mis fracasos.
Usted dijo
Si yo fuera la Deidad de la Noche,
No me matarías.
Encontrarías evidencia que probaría que no lo era.
Exactamente.
Porque sé que no lo eres.
Eres demasiado ingenuo.
Entonces...
No me culpes por no mostrar piedad.
¿De verdad no creías
que te estaba ayudando a purgar las toxinas residuales?
Estaba inyectando el veneno del Clan de la Noche.
en tu cuerpo.
Imposible.
No lo creo.
Después de llegar a los Nueve Cielos
hace medio año,
mi único propósito
era apoderarse de la espada.
Todo lo que he hecho me ha llevado a este momento.
Y ahora, finalmente me lo has entregado.
¿Estás diciendo que?
todo este tiempo,
¿Me has estado mintiendo?
No.
¿Por qué no tomaste la espada antes?
pero ¿me ayudan a conseguir el cristal?
Porque
Necesitaba que el Maestro de la Espada
lo abriera para mí.
Deja de bromear.
No caeré en esto.
¿Qué está pasando realmente?
Dame la espada primero.
Cualquiera que sea el problema,
Lo resolveremos juntos.
¿Bueno?
Mi problema es que
Tenía la intención de usarte para recuperar mi clan
y obtener el cristal de la espada.
Nunca imaginé
que me ayudarías con tanto corazón,
Incluso trayendo a tu amo contigo.
Realmente no sé cómo agradecerte.
Ye Chenyuan,
No me importa qué excusas
o compulsiones tengas.
Si no devuelves
la Espada Divina ahora,
No darás ninguna explicación en el futuro
¡Alguna vez me harás perdonarte!
¿Perdóname?
Parece que realmente te has vuelto loco.
¿De verdad no creíste
que me enamoré de ti?
♪Los delirios de la borrachera alimentan esta obsesión♪
No.
Estabas
bajo la influencia de Truthwater.
Tus palabras no podrían ser falsas.
No te hagas ilusiones.
Yo nunca
Me enamoré de ti.
♪¿Cómo podría buscarte en las luces que se desvanecen?♪
Tu expresión actual
Es realmente notable.
Tu vida restante
será arrebatado
por el veneno persistente.
¡Ye Chenyuan!
Xiaoying.
¿Cómo te sientes?
La herida de la espada pasó por alto puntos vitales.
He purgado las toxinas residuales.
Sus graves heridas en la Cumbre de las Nubes
resultó en su mayoría
de un golpe mental.
Ella está estable ahora.
Iré a preparar la medicina.
Está bien.
Ir.
Bai Xiaoying,
como el Maestro de la Espada de los Nueve Cielos,
Has perdonado a Ye Chenyuan repetidamente.
Esta vez cometiste un grave error,
¡Dejando que la espada sea tomada!
Me gustaría saber
¿Qué explicación ofrecerías?
Mi señor,
Fui engañado por Ye Chenyuan, lo que provocó que...
la pérdida de la espada
e implicando a nuestra secta.
Acepto voluntariamente el castigo.
Pero la batalla de la Cumbre de la Nube
Era sospechoso.
Ye Chenyuan no es la Deidad de la Noche.
¿Se me permite?
ir al Clan de la Noche
¿para investigación?
Incluso en esta coyuntura,
¿Aún lo defiendes?
¿Realmente has desarrollado sentimientos?
¿Para Ye Chenyuan?
No lo estoy defendiendo.
Mi señor,
Xiaoying actuó tontamente,
pero ella fue engañada
por Ye Chenyuan.
Ella está herida en la mente y el alma.
Ella no debería contactarlo más.
Solicito permiso para ir
para recuperar la espada
¡Por los Nueve Cielos!
Maestro,
¡no!
¡Suficiente!
Este asunto se le asigna a usted.
He recibido noticias
que Ye Chenyuan ha anunciado
su próximo matrimonio con Hua Yuying.
Aprovecha esta oportunidad
para recuperar la Espada Divina.
En cuanto a ti, Bai Xiaoying,
Estás arraigado en esta morada de Huiyue
Para la autoreflexión.
Él y Hua Yuying
¿se van a casar?
Ye Chenyuan.
¡No!
¿Por qué las cosas llegaron a esta situación?
Sabes...
Me pediste que me casara con Hua Yuying.
Me rompió el corazón.
¿Tienes sentimientos por Xiaoying?
Sí.
No te hagas ilusiones.
Yo nunca
Me enamoré de ti.
Ye Chenyuan,
¿De verdad parezco tan fácil de engañar?
¡Maestro!
¿Estás aquí para ver a Xiaoying?
Sí.
Iré a reclamar la espada
del Clan de la Noche.
Estoy preocupado
y vino a comprobarlo.
Pero...
Xiaoying ya está descansando.
Podrías decirme tu mensaje
para relevo posterior.
Chang Qingrou,
¿Me estás ocultando algo?
I...
¿Dónde está Xiaoying?
Maestro,
No pude detenerla.
Ella salió al amanecer.
Debe ser para la boda de Ye Chenyuan.
Iré a traerla de vuelta.
¿Quién está ahí?
¿Dónde está Ye Chenyuan?
Necesito hablar con él.
Hoy es el día de la boda
del Señor y Hua Yuying.
No se admiten personas ajenas.
Parece que llegué a tiempo.
¿Cómo podría este alegre acontecimiento?
¿Estar sin mi?
♪Los árboles marchitos llevan anillos en descomposición♪
♪El amor y el odio se entrelazan en ciclos♪
♪Los votos se deshacen en palabras de despedida♪
♪El duro mundo mortal
corta como una cuchilla♪
♪Tu tono helado♪
♪Heridas a lo largo de la vida♪
♪Las manchas de lágrimas más amargas♪
♪Quema mis labios♪
♪Los recuerdos se acumulan, tiernos y cálidos♪
♪Nuestro vínculo predestinado se aferra inquebrantable♪
♪Las líneas moteadas del destino en las palmas♪
♪Separando el amanecer de la noche interminable♪
♪Los vientos amargos recogen estrellas dispersas♪
♪Aún así sigo esperando♪
♪Por una promesa perdida,
para compartir el viaje de la vida♪
♪Las flores efímeras se marchitan de la noche a la mañana♪
♪Los delirios de la borrachera alimentan esta obsesión♪
♪A través de vidas de cadenas,
sólo mis suspiros permanecen♪
♪El dolor se eleva sobre las cimas♪
♪Nunca llegando a la otra orilla♪
♪¿Cómo podría buscarte en las luces que se desvanecen?♪
♪Los recuerdos se acumulan, tiernos y cálidos♪
♪Nuestro vínculo predestinado se aferra inquebrantable♪
♪Las líneas moteadas del destino en las palmas♪
♪Separando el amanecer de la noche interminable♪
♪Los vientos amargos recogen estrellas dispersas♪
♪Aún así sigo esperando♪
♪Por una promesa perdida,
para compartir el viaje de la vida♪